Education
    Collège :
        Brevet mention très bien
    Stage orange labs :
        j'ai appris des connaissances de base sur le fonctionnement d'un FAI
    Lycée bréquigny :
        Fillère générle : Terminale spécialité cinéma (lien projet film de bac)

Formation : Tremplin numérique
    Phase 1 :
        Environement numérique : Travaux sur tableur et traitement de texte. (pix niv 5)
        Algorithmie : Création de jeu sur scratch. (lien projet monarch ascention)
        Photo : Création d'un photo reportage. (lien projet photo reportage)
        Conception et frabication d'objets 2D et 3D. (lien projet labybille)
        Atelier médiation du numérique.

    Phase 2 :
        Web : html & css avec le mooc d'open classroom qui à permis de créer un magnifique site : celui sur lequel vous vous trouvez !! (lien projet web)
        Python & codage : (lien projet arduino)
        Sécurité informatique : MOOC de l'ANSSI. (lien certificat)