Projets :
    Film de bac :

        Cadreur sur le film EOS avec le lycée brequigny.

        Compétences acquises :
        
        Manier une caméra, cadrer un plan, utiliser un trepieds, faire du montage vidéo, fonctionner avec une équipe et un planning.

    Photoreportage :

        Reportage photo sur les feuilles et les fleurs en automne, notamment au parc des Gayeulles et du Thabor.

        Compétences acquises :
                Canva & présenation orale
            
    Labybille :

        Créer un jeu de labyrinthe à finir avec une bille en combinant conception 2D et 3D!

        Compétences acquises:
                Inkscape
                Tinkercad
                Impression 3D
                Découpeuse laser
                Découpeuse vinyle
    
    Site web:

        Créer un site web pour me mettre en avant dans mon parcours professionnel.

        Compétences acquises :
            HTML
            CSS

    Arduino :

        Créer des systèmes automatiques

        Compétences acquises:
            Python
            Codage en blocs