Adrien Pramotton :
    Passioné par le numérique depuis tout petit j'ai eu mon premier ordinateur à 7ans et je suis non seulement à laise avec,
    mais j'ai beaucoup de connaissances dans tout ce qui tourne autour et j'ai pris l'habitude de résoudre des problème en tout genre sur l'OS Windows.

    J'ai appris énormément de choses en autodidactes,
    je suis ouvert d'esprit et j'ai une grande curiosité,
    j'ai parfois les yeux plus gros que le ventre sur mes projets.

    J'ai une passion pour les jeux vidéos, le numérique et la photo.

Transport : 
    Permis B + voiture crit'air 3.
    Je vie juste à côté d'un arrêt de bus.

Langues :
    Je parle courament le français et tout aussi bien l'anglais.

Contact :
    Tel : +33 06 87 70 48 32
    Email : adrien.pramotton@gmail.com